Өө...
Өө, түлхүүр хаана байна?
Би оллоо.
Өө...
Өө!
Хөөх...
Дууслаа.
Өө...
Үүнийг устга.
Мөн энэ.
Өө, хөө.
Макима-сантай холбоотой түүх юу вэ?
Энэ хамаагүй...
Ус... Ус.
Хүлээгээрэй...энэ
Дин-Дин-Дэнжи-кун мөн үү?
Чи яагаад миний гэрт байгаа юм бэ?
Аа, би чамайг авчирсан биз дээ?
тийм үү?
Би толгой эргэж
байна. Энэ юу вэ?
Дашрамд хэлэхэд... чи
Макима-санд дуртай биз дээ?
Миний толгой эргэлдэж байна ...
Бууж өгсөн нь дээр Тэр
эмэгтэйн тухай, нухацтай.
Акикун ч гэсэн Тэр
түүнд бүрэн дурласан!
Ямар харамсалтай юм бэ!
Алив, нухацтай ярь!
Ямар эмэгтэй вэ!
Та биднийг хийгээсэй гэж хүсэж байна уу?
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Рандори өнөөдөр огт хоосон, азтай өдөр ♪
♪ Үс, тос, шороог тайруулж, үүнтэй баяртай ♪
♪ Энэ хэн бэ, энэ хэн бэ, намайг дуудах толгой доторх хоолой ♪
♪ Би үүнийг хүсч байна, би үүнийг хүсч байна, тэр ♪ дуулдаг
♪ Би аз жаргалтай байхыг хүсч байна ♪
♪ Би амархан амьдармаар байна ♪
♪ Би түүнийг гартаа атгамаар байна ♪
♪ Таны энэ цээжний дотор ♪
♪ Би түүнийг аз жаргалаар дүүргэх болно ♪
♪ Мөнхийн амралт руу явцгаая ♪
♪ Миний харсан там хүртэл хайрыг
түгээх сайхан газар юм шиг санагддаг ♪
♪ Надад хайраа батал ♪
♪ Бүгдийг нь аваад инээ, хонгор минь ♪
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Би нэг юм мартчихаж ♪
Хөрөөсөн хүн
Тацүки Фүжимото / Шуайша ⁻ Газрын зураг
Юу... бид юу хийх вэ...?
Секс.
Гараа өргө.
За, сайн хүү.
Би үнэхээр хийж чадах уу?
Сайн хүү!
Анхны үнсэлт тэгэх ёстой байсан
Макима-сантай хамт байх нь...
Сайн хүү!
Энэ эмэгтэй бүх зүйл дээр бөөлжсөн.
Би түүнд зөвшөөрч болох уу?
Миний анхны эхнэрийг хулгайлснаар?
Сайн байна!
Маш сайн...
Доод хэсгийг нь бас хасъя.
Таны халаасанд ямар нэг зүйл байна уу?
сорогч? бүдүүлэг!
Дэнжи-күн...
Дэнжи-күн?
Дэнжи-күн, чи зүгээр үү?
Цэвэр агаар амьсгалцгаая.
Би эм худалдаж авсан Зах зээлээс
болж дотор муухайрч байна.
Унтахынхаа өмнө усаар ууна.
Макима-сан, би...
...Миний анхны үнсэлт үнэхээр муу байсан.
Та олон эмэгтэйчүүдийг үнсэж байсан ч гэсэн
Би одоо ч гэсэн санаж байх болов уу?
Тэр болгонд бөөлжих амт?
Амаа нээ.
Чамайг мартна гэдэгт би эргэлзэж байна
Бөөлжих амт.
Гэхдээ энэ нь асуудалгүй болно.
Учир нь үхэх хүртлээ шалгагдах болно
Бусад олон анхны туршлага.
Маш их тул та цаг олохгүй
Бөөлжихийг санахын тулд.
Ямар ч байсан,
Таны анхны шууд бус үнсэлт...
Энэ нь кола чихэрлэг амттай байдаг.
Уучлаарай, Почетта. Чамайг тийм гэдэгт итгэлтэй байна
Та ч бас хийхийг хүссэн.
Гэхдээ би анх удаагаа байгаасай гэж хүсч байна
Макима-сантай хамт.
Тиймээс зэвсгийн чөтгөрийг устгахын тулд ...
Тэр болтол...
Дэнжи-күн, өглөөний мэнд.
Та өглөөний цай уумаар байна уу?
Бусдыг хараад хооллох Дээрээс
нь илүү хөгжилтэй байдаг.
Дэнжи-күн...
Би маш их согтуу байсан
Би юу ч санахгүй байна.
Чи намайг далимдуулаагүй биз дээ?
Хэн согтуу эмэгтэйтэй ойртохыг хүсдэг вэ?
Би анх удаагаа гэж шийдсэн
Макима-сантай хамт.
Өө, гайхалтай!
Хэрэв та насанд хүрээгүй хүүхэдтэй ямар
нэгэн зүйл хийвэл Би шоронд орох байсан.
Дэнжи-күн чи их сонин юмаа.
Ихэнх хүмүүс явах байсан
Хачирхалтай нөхцөл байдлаас болж.
Би яагаад явах ёстой гэж? Хэрэв
би үнэгүй идэж чадах байсан бол?
Тэгэхээр, Дэнжи-күн, Та
Макима-санд дуртай юу?
Би түүнд маш их хайртай.
Хэрэв түүний зан чанар муу бол
Танд таалагдах байсан болов уу?
Бараг.
Сайн байна! Тиймээс би хичээх болно
Чиний хайрын бурхан болохын тулд.
нээрээ?!
Үнэхээр, үнэхээр.
Дэнжи-күн,
бүрэлдэцгээе Нууц холбоо.
Би чамайг Макима-сантай байхад тусална.
Тэгээд чи намайг Акикунтай байхад тусалж байна.
Үүний юу нь танд таалагдаж байна вэ?
Түүний царай.
Сайн байна. Би
чамтай хамт байна.
Энэ холбоог байгуулъя.
Тэгэхээр өнөөдрөөс эхлэн бид тийм
биш Хамтран ажиллагсад. Бид найзууд.
Өглөөний цайгаа энд хааяа ирээрэй.
Бяцхан чөтгөр, Аки-кун хоёрыг авчир.
Макима-сан ирж байна уу?
Бид Киото хотод хэдэн цагт хүрэх вэ?
30 орчим минутын дотор.
За ингээд буудал дээр хоол идье.
Хурал 13:00, өдрийн хоол.
Тэр үед дахиад өлсөх нь надад хангалттай.
Уулзахыг үзэн ядаж байна Киотогийн
ерөнхийлөгчид. Тэд бүгд аймшигтай.
Хоол нь илүү амттай
Тайван хооллох үед.
Өчигдрийн ундаа сайхан байсан.
Энд C баг. c баг байна.
Бүх зүйл бэлэн байна.
Энэ юу вэ? Энэ дуу?
Таны мунхаг байдал үнэхээр гайхалтай!
Энэ бол тайко бөмбөрийн чимээ юм.
Наадам байдаг уу?
Хөөе, үнэхээр
Өчигдөр секс хийгээгүй юм уу?
Дэнжи-күн бол эрхэм хүн.
Хэн бодох байсан, тийм ээ?
Та чадна гэдэгт би гайхаж байна
Энд рамен идээрэй.
Муу амт таныг зовоохгүй байна уу?
Тэр хэн бэ?
Миний хувьд энэ нь амттай.
Битгий надтай ийм энгийн яриад бай!
Та үнэхээр амттай юу болохыг хэзээ ч мэдэхгүй.
За, бид юу хийж чадах вэ ...
Хэрэв та ижил амттай зүйл идвэл
Бага наснаасаа хойш,
Амтгүй байх нь хэвийн үзэгдэл
Том болсон хойноо.
Ийм хэл амтай байж жаргана гэдэг хэцүү.
Би маш их баяртай байна!
Чи эндээс явмаар байна уу?
Өвөө маань хамгийн эгдүүтэй хөгшин байсан
Дэлхий дээр.
Мисотой хавч чахан
Перецтэй мах
Тэр намайг тансаг зоогийн газруудад хүргэж өгдөг байсан
Тэгээд тэр надад сайхан хоол өгдөг.
Миний өвөө якуза байсан,
Гэхдээ тэр сайхан сэтгэлтэй байсан.
Миний өвөө шиг хүмүүс...
"Зайлшгүй муу зүйл.
Тэр хэдэн хүүхэд, эмэгтэйчүүдийг хөнөөсөн.
Түүний олсон мөнгөөр
Намайг маш их эрхлүүлээрэй.
Бүгд түүнд хайртай
байсан, Сэрүүн өвгөний дүр.
Дэнжи, чи ч гэсэн
түүнд таалагдсан биз дээ?
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ, новш минь?
Чи түүнийг мэдэх үү?
Би тэр зэвсгийн чөтгөрийг сонссон
Тэр чиний зүрхийг хүсч байна.
гэзэг!
байх!
Хаякава Аки...
Та аймшигтай зүйлийг эвлүүлсэн
Миний аманд.
Хүн ч биш, чөтгөр ч биш.
Хүч, Хименогийн цус алдалтыг зогсоо.
хадаас?
одоо!
гурав.
хоёр.
одоо!
нэг.
Энэ ямар сонин юм бэ?
Хараал ид, түүнийг дуусга!
тэг.
Химено-сэнпай яаж байна?!
Тэр яаралтай эмнэлэгт очих хэрэгтэй.
Түүнд зэвсэг байсан.
Японд зөвхөн цагдаа л байдаг
Мөн чөтгөрийн анчид
Тэд зэвсэг авч явах боломжтой.
Би тэр зэвсгийн чөтгөрийг сонссон
Тэр чиний зүрхийг хүсч байна.
Бидний нэн тэргүүний зорилго бол Хименог халамжлах явдал юм.
Новшийн чөтгөр.
Хэрэв та түүний хумсанд цохиулвал Хэд
хэдэн удаа энэ нь таны үхэл гэсэн үг үү?
Та сайн барилдаарай.
Та хаанаас ирсэн бэ?
Чи түүнтэй хамт байна уу?
Яагаад алдсан юм бэ?
Би түүнийг дутуу үнэлсэн. Би
түүнийг маш их дутуу үнэлсэн.
Дараа нь түүнийг шууд ал.
Тэр одоо ч амьд байна.
Чөтгөрийн ангуучны
хувцас Эсэргүүцэл.
Үүнийг дуусга.
Надад санаа зовох хэрэггүй.
Акикунд очиж туслаарай.
Би чадахгүй. Би харж ч чадсангүй
Тэр хүний хөдөлгөөн.
сүнс!
үгүй. Тэр эмэгтэй аймшигтай.
Би чамд бүхэл бүтэн оршихуйгаа өгдөг.
Тиймээс надад байгаа бүхнээ өг.
Акикун уйлж болно.
Ихэнх чөтгөрийн анчид
Тэд маш олон хүн үхэж байгааг хардаг
Тэдний нулимс хатах хүртэл.
Гэхдээ Акикун амархан уйлдаг.
Надад инээдтэй санагддаг байсан
Тэр яаж нууцхан уйлж байсан
Авшигтангууд үхэх үед
тэр хэнийг сургаж байсан.
Хэн нэгэн танд санаа тавьдаг
Ингэж уйлах хүртлээ...
...Их баярласан зүйл байх.
Хөөе! Надад туслаач!
Аки-күн... битгий үх.
Учир нь намайг үхэхэд...
...Чамайг миний төлөө уйлаасай гэж хүсч байна.
могой. залгих.
Гарах.
♪ Түрэмгий, туйлын давамгай, хачирхалтай үхэшгүй, ♪
♪ Ялагдашгүй гинж ♪
♪ Надад айдсын биелэл болсон өөрийгөө өгөөч ♪
♪ Би чөтгөртэй тохиролцсон ♪
♪ Миний зүрх ♪
хүсдэг
♪ Цус нулимс намайг хайж байна ♪
♪ Та нар бүгд тэнд юу хийж байгаа юм бэ? ♪
♪ Чи чөтгөрүүдэд уусна ♪
♪ Энэ чөтгөрүүд тэнд юу хийж байгаа юм бэ? ♪
♪ Чи бүхнийг бузар муугаар будах болно ♪
♪ Гишүүд мөнхийн бөгөөд төгс гэдэгт би итгэдэг ♪
♪ Би толгойдоо хөрөө үзүүлнэ ♪
♪ Төгс гинжин холбоо, цусгүй, ♪
♪ Нобелийн шагнал бол минийх ♪
♪ Хайлдаг үнсэлт өгье, ♪
♪ Би чамд анхны үхлээ өгнө ♪
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito